♪ En la cara de la agitación ♪
♪ Sus raíces se aferran firmemente ♪
♪ A esta porción de tierra ♪
♪ Buscando las olas ♪
♪ Mis hojas revolotean ♪
♪ El horizonte ♪
♪ Tratándose desde lejos ♪
♪ Al final del mundo ♪
♪ Es eternidad ♪
♪ Cuando nos reunimos y luego nos separamos ♪
♪ Cuando dependemos el uno del otro
y luego apartarnos ♪
♪ Nunca lo olvidé ♪
♪ Al cortar el brillo de las espadas ♪
♪ A través del cielo moteado ♪
♪ Los sueños que caen ♪
♪ Shatter en el viento ♪
♪ Mientras el viento atraviesa las olas ♪
♪ Observa cómo cruzan miles de velas ♪
♪ La vasta tierra y el mar sin límites ♪
♪ Armor y túnicas rojas volando alto ♪
♪ Contra la amargura,
emociones intensas y alegres aventuras ♪
♪ Solo quisiera que estuvieras a mi lado ♪
♪ Aprovechar al máximo lo que ofrece la vida ♪
♪ Como arboles altos con interconexión
raíces, te acompañaré hasta los extremos ♪
♪ Observando las luciérnagas tierras
en nuestros hombros ♪
♪ No se arrepientas, no hay dudas en este mundo ♪
= Maravillas de amor =
= Episodio 9 =
(Zhenxi)
Luoyang
tiene una fuerte defensa y altas paredes.
Es fácil de defender y difícil de conquistar.
Y también está Fu Yuan 'er.
Aunque es un general
entre las minorías étnicas,
es uno de los antiguos subordinados de Sun Jing.
Siempre ha sido leal a Sun Jing.
Entonces, Shiqi,
solo deberíamos atacar la ciudad
si no tenemos otra opción.
Y, el Ejército Cui tiene sus ojos en nosotros
en la vecindad izquierda.
Si no logramos conquistar la ciudad,
enfrentaremos un ataque doble.
No es como Luoyang City
tiene una defensa perfecta.
Cuñado de Sun Jing, duque Zheng,
supervisa la batalla
en la ciudad de Luoyang.
Es ambicioso pero incompetente.
Y está en malas condiciones con Fu Yuan 'er.
En mi opinión,
es la mayor debilidad
de la ciudad de Luoyang.
Señor Shiqi,
un mensajero de la ciudad de Luoyang
desea verte.
Llámalo.
General Fu, en realidad viniste solo.
Eres audaz de hecho.
Su Alteza, me has halagado.
(Gobernador Prefectural de Luoyang)
Valor
(Fu Yuan 'er)
es lo único que tengo.
Debes ser el hijo menor de Pei Xian.
En aquel momento, cuando tu padre y yo
estaba conquistando a Yiluo,
supongo que aún eras un bebé.
General Fu, cuando atacó a Yiluo
hace más de una década,
tomaste por asalto
la tienda del líder solo
y decapitaron a su rey.
Era joven en aquel entonces.
Pensé que era solo un mito.
Ahora que te veo en persona,
eres tan poderosa como lo que he oído.
Ahora soy viejo.
Olvídense del pasado.
Eres el joven héroe aquí.
Señor, ¿cómo puedo ser un héroe
cuando estás frente a mí?
Por favor.
He oído sobre el conflicto entre
el ejército de Zhenxi y el ejército de Cui
en Bingzhou.
Su Majestad.
Desde que capturaste a Han Li,
por qué no lo hiciste
conquista Jianzhou también?
En realidad dejas que la familia Cui
se aprovechó de la situación.
El ejército Zhenxi
no es tan rico como el Ejército de Cui.
Solo podíamos intercambiar Jianzhou
por alimentos.
Yo también estaba indefensa.
Su Alteza, no desea
descargar su frustración
y recuperar los suministros militares
del Ejército Cui?
General Fu, me temo que lo olvidaste
por qué vine a Luoyang City
en primer lugar.
Su Alteza, sé que tiene intención
conquistar la ciudad de Luoyang.
Lo sé muy bien.
Pero ahora,
el Ejército de Zhenxi carece de suministros alimentarios.
Tus soldados también están cansados.
Si atacas de frente a Luoyang,
solo estás haciendo las cosas más fácil
para el Ejército Cui.
Todavía quieres dejarlos
te aprovechas?
La gente dice que el General Fu
es poderoso y fuerte.
Pero nunca pensé que tú
ser tan bueno
conduciendo una cuña entre nosotros también.
A pesar de que estoy manejando
entre ustedes dos,
también te digo la verdad.
Su Majestad, si no golpea ahora,
las fuerzas de Cui Yi aumentarán
cada vez más fuerte.
Cosechará los granos que sembraste
y terminar siendo demasiado poderoso
para que lo afrontes.
No me digas que Cui Yi es
más fácil llevarse bien con
en comparación con el Gran Gobernador
general Fu, deberías
directamente al grano.
En este momento, ambos ejércitos
están fuera de mi ciudad.
Estoy en deuda con el Gran Gobernador.
Con tus fuerzas actuales,
no es fácil para ti
conquistar Luoyang de frente.
Si aplastas al ejército Cui
en tres días,
entregaré
la mitad de los suministros de la ciudad para ti
una vez hecho el acto.
Y no detendré al Ejército de Zhenxi
de pasar por la ciudad.
Su Alteza, debería
considere mi propuesta.
Puedes darme tu respuesta mañana.
Está bien.
Adiós.
Ya he ordenado a mis hombres
preparar 30 carros
de suministros militares.
Llegarán esta noche.
Tómelo como regalo de mí.
General Fu, ¿no tienes miedo
que atacaré a Luoyang
después de tomar tus suministros?
Todavía puedo pagarme
30 carros de suministros militares, ¿sabes?
Adiós.
Ese tonto, Han Li,
nunca lo esperaba
perder Bingzhou y Jianzhou
en tan poco tiempo.
Pensé que al menos
involucrar al ejército de Zhenxi
en una guerra de desgaste
desde que era un veterano.
No lo esperaba
para ser tan incompetente.
El Ejército de Zhenxi estaba trabajando
con el Ejército Cui.
Naturalmente, Han Li no puede derrotarlos.
Ahora,
el Ejército Zhenxi seguramente
blanco de Luoshui.
¿Deberíamos retirarnos
algunas de nuestras fuerzas
que se dirigen a Baiyue?
Conquistar Baiyue
ampliará nuestro territorio.
La familia Li de la dinastía Dayu
siempre había sufrido la derrota
a manos de Baiyue.
Si puedo conquistar Baiyue,
el mundo estará impresionado.
Sí, Gran Gobernador.
Sin embargo, estamos en una situación difícil.
Reclutar más tropas.
Intenta reclutar a tantas tropas
como puedan.
Aunque Li Ni es capaz,
sus fuerzas son limitadas.
Lo rodearé
y lo atraparon
en la orilla de Luoyang.
Vino tinto de las regiones occidentales, ¿eh?
Shiqi,
que Fu Yuan 'er
es viejo y tortuoso de hecho.
Francamente mostró una cuña entre nosotros.
Ni siquiera tuvimos una oportunidad
para rechazarlo.
Fu Yuan 'er.
Es un gran general.
Es valiente e ingenioso.
No obstante, solo es leal a Sun Jing.
Qué vergüenza.
Shiqi,
di:
cuántas de sus palabras
crees que podemos confiar?
Enviar una carta a Fu Yuan 'er
mañana por la mañana.
Dile que lo he aceptado.
¿Qué?
¿Estás diciendo que
que atacarás al Ejército Cui?
Después de eso, enviar otra carta
al Ejército Cui.
¿A qué te dedicas de nuevo?
Estoy tratando
recuperar todo lo que hemos perdido
más los intereses
antes de que las cosas se vayan de las manos.
Duque, ¡no debe ir allí!
¡Yo soy el duque Zheng!
¡El General Fu está enfermo!
¡Todos ustedes, cram!
¡Sirios estúpidos!
¡Duque!
¡Quiero ver a Fu Yuan 'er!
Duque!
¡Fu Yuan 'er!
¡Eres arrogante y rebelde!
He vuelto a Luoyang
durante medio mes!
¿Cómo se atreven a seguir negándome a verme
diciendo que estás enfermo?
Ya recibí un informe secreto.
Fuiste
al campamento principal
del Ejército de Zhenxi
y conoció a Li Ni en privado
hace unos días.
¡Dime!
¿Estás coludiendo con Li Ni
detrás de la espalda del Gran Gobernador?
Es cierto.
Visité el campamento principal
del Ejército de Zhenxi y conocí a Li Ni
hace tres días.
Excelente.
Puesto que ya te has poseído
a tu crimen,
deberías entregar el sello del general.
General Fu,
estás en control del Ejército Luoyang.
¿Y si lanzas un ataque doble
con Li Ni?
El Gran Gobernador
tendrá problemas entonces!
El Gran Gobernador me concedió
el sello del general mismo.
A menos que venga aquí personalmente.
Si no,
nunca entregaré
el sello del general.
¡Tú y tus elegantes palabras!
Conocí a Li Ni
porque quería forzarlo
para atacar al Ejército Cui.
Ambos ejércitos desplegaron tropas
a Luoshui.
Si trabajan juntos,
luoyang City estará en peligro.
Nuestra mejor solución
es hacer que Li Ni
aplastar al Ejército de Cui.
Entonces, General Fu,
según usted,
tienes una forma de hacer que Li Ni aplaste al Ejército Cui, ¿eh
para obligar a Li Ni a aplastar al Ejército Cui, ¿eh?
Qué coincidencia.
Li Ni acaba de enviar una carta aquí.
Dijo que aplastaría
el ejército Cui a la hora de Wei.
Duque Zheng, ¿estás dispuesto a unirte a mi
mientras mostramos la proeza
sobre la pared de la ciudad?
(General Fu, esta es mi promesa.)
(Atacaremos al Ejército Cui
a la hora de Wei hoy.)
Deberías quedarte atrás
y observar las formaciones.
¿Cómo podría nuestro mariscal
estar en primera línea?
Fu Yuan 'er nunca caerá en ello
a menos que me vaya allí.
Además,
tenemos que demostrar al Ejército de Cui
la fuerza del Ejército Zhenxi.
Reportando!
El ejército Zhenxi ha lanzado
un asalto a gran escala
hacia el ejército Cui!
¿Qué están haciendo?
El señor Shiqi nos dijo que lo fingiera, ¿verdad?
¿No es lo mismo, no importa
a quién peleamos?
¡No importa! ¿Combatir a tus propios camaradas?
- ¡Combate al ejército Cui!
- ¡Pelea con ellos!
¡Vete ahora!
¡Venga!
¡Vamos!
¡Tú!
¡Hey! ¡Mira donde estás pisando!
¿Cómo te atreves a pisar en mi mano?
Pensé que estabas muerto.
¿Eres zombie?
Entonces, el Ejército de Zhenxi
solo se compone de individuos tímidos
que solo intimidan a los débiles, ¿eh?
Usted brato.
¡Te voy a enseñar una lección hoy!
Así que eres tú.
Te salvé de nuevo.
Bien.
Devolveré el favor entonces.
(Puerta Fengtai)
¿Por qué están tratando de matarte?
Aunque no me parezcan familiares,
e intentaron no exponerse,
tengo dudas sobre ellos.
¡Shiqi!
¿Estás bien?
¿Estás herida?
Vamos.
¿Pensé que debíamos fingir?
¿Qué está pasando?
Creo que hemos terminado aquí.
Vamos.
¡Entrando!
¿Cómo fue?
Según nuestros exploradores,
el Ejército de Zhenxi ha
aplastar al Ejército de Cui.
Joven Maestro Cui es herido.
El Ejército de Cui se ha retirado por 30 li.
Se están reagrupando.
Aunque el Ejército Zhenxi ganó la batalla,
sufrieron grandes pérdidas.
Su mariscal, Li Ni, tuvo su pierna herida.
Lo llevaron de vuelta al campamento.
Bueno.
General Fu,
la gente dice que Li Ni es astuto
y el Ejército Cui es poderoso.
No me parecen tan poderosos.
¿Por qué no ataco a ambos
para que podamos dar buenas noticias
al Gran Gobernador?
Espera.
Ya le prometí a Li Ni.
Le daré la mitad de los suministros de la ciudad
mientras aplaste al Ejército Cui.
También lo dejaré
pasar por la ciudad de Luoyang.
¿Qué?
¿Le estás dando nuestros suministros?
Y, ¿les estás permitiendo pasar también?
¿Estás tratando de organizar una revuelta aquí?
¿Qué sabe?
Luoyang es también Dongdu.
El terreno y la moral son diferentes
de una ciudad normal.
Ahora mismo, aunque Luoyang
tiene soldados y suministros adecuados,
si el Ejército de Cui
y el Ejército de Zhenxi
atacar nuestra ciudad juntos
o tratar de rodearnos
y cortar nuestro suministro de alimentos,
aterrice al Gran Gobernador
y la capital en peligro.
Eres solo un cobarde
que tiene miedo de pelearlos.
¡Deja de decir palabras elegantes!
Arriesgué mi vida para abrir una brecha
entre el Ejército de Cui
y el Ejército Zhenxi.
En este momento, ambos
han sufrido grandes pérdidas.
Solo me temo que podría haber
más de lo que parece.
Tenemos que alejarlos
antes de Luoyang.
Después de eso, podemos pensar en un plan
dividirlos y vencerlos.
¿Te duele?
No.
Es solo un rasguño.
Sí,
por qué estás herida?
Maestro joven.
Joven Maestro.
Estoy bien.
No me hirieron.
Me alegro de que no estaras herida.
Joven Maestro,
alguien de la armada Cui
trató de matarme.
No.
Llevaba una máscara hace un momento.
Pensaron que era tú.
Alguien estaba intentando matarte.
Si es así, ¿a quién crees que
está detrás de esto?
¿Quién más en el ejército Cui
puede seguir apuntándonos
sin escatimar esfuerzos?
Parece que Cui Li ya no puede aceptarlo.
Se está cansando de ponérsele bajo, ¿eh?
Joven maestro, no te preocupes.
Tengo una forma de detenerlo.
¡Shiqi!
Shiqi.
Así que
no estamos tomando licor hoy?
¿Vamos a tomar el té en su lugar?
Solo considera el té como el licor.
Tan excelente té.
Tenemos que beber más.
Espera.
¿Por qué estás tan feliz hoy?
¿Hubo una ocasión alegre?
Estás en el punto.
Ese amigo mío,
resulta que la dama por la que cayó
no era concubina de otra persona.
Shiqi, tú...
Entonces, su amiga
todavía está viviendo en eso?
Un hombre debería tener mente abierta
magnánimo.
Pensé que cortaron
sus lazos ya.
Usted no entiende.
Bien, no entiendo.
Pero la gente podía decir
ese teniente es muy cercano
al Joven Maestro Cui.
Incluso si no es su concubina,
estoy seguro de que están en una relación.
Shiqi,
aunque ambos nosotros y el Ejército de Cui
son leales,
la familia Cui
ciertamente tiene un motivo oculto.
Serán una amenaza para la nación
en el futuro.
¿Desde cuándo lo averiguaste?
¿Desde cuándo?
Cualquiera que no sea ciega
puede decirlo fácilmente.
Fuiste por el teniente,
no es así?
¿Es tan obvio?
Si es así, intentaré ser
más reservada la próxima vez.
¿A dónde vas?
Teniente,
hora de comer.
Es hora de comer.
Taozi,
tráeme el veneno más mortal
puedes encontrar.
El tipo donde puede matar a una persona
con un solo toque.
Tú...
¿Por qué lo estás pidiendo?
Solo hazlo por mí.
Está bien. Iré inmediatamente.
¿Veneno?
¿El veneno más mortal, eh?
¿Qué pasa?
Teniente,
estás tratando de silenciarme
porque sabes que estoy aquí?
Su Alteza, está herida.
¿Qué estás haciendo aquí
en lugar de descansar en tu carpa?
Estoy seguro de que
fuiste a la batalla
en nombre de tu joven maestro
en el pasado, ¿verdad?
Claro que no.
El joven maestro no estaba bien hoy.
Por eso fui al campo de batalla
en su nombre.
Ya lo descubrí.
¿Qué quieres decir?
Me enteré de tu identidad.
¿Se enteró de mi identidad?
Conozco tu verdadera identidad. Tú...
Sé que no eres
concubina del joven maestro Cui.
Si.
¿Y qué?
Estás lleno de mentiras.
Mentirás.
Déjame discutir algo contigo.
Si captura al duque Zheng,
luoyang me pertenece. ¿De acuerdo?
Eso no servirá.
Incluso si puedes capturar al duque Zheng,
no puedo permitir que tomes Luoyang
a menos que el Ejército de Zhenxi
puede conquistar Luoyang
sin la ayuda del Ejército de Cui.
Teniente,
traje el veneno aquí.
¿Vamos a
envenenar al Ejército Zhenxi?
Hablaremos de ello la próxima vez.
Teniente,
qué estaba haciendo Li Ni aquí?
¿Qué te contó?
Ustedes tienen cosas que discutir
en el futuro?
Nunca escondiste
nada de mí en el pasado.
Pero ahora, no me dices nada.
¿Vamos a utilizar el veneno o no?
(Puerta de Fengtai)
¡El Ejército Cui sufrió una derrota importante!
¡Nos retiraron por 30 li!
General Fu,
no te defraudamos
durante la batalla de ayer!
¡Gran trabajo!
¡Vive a tu nombre
como el hijo de tu padre!
General Fu, me has halagado.
Su Alteza resultó herido
después de la batalla de ayer.
No pudo venir aquí hoy.
Me dijo que
gracias por los suministros, General Fu.
Soy un hombre de mi palabra.
Desde que prometí darle
nuestros suministros,
cumpliría mi parte del trato.
Gracias, General Fu.
Diga a Li Ni
a cuidarse a sí mismo.
¡Sí, General Fu!
Señor Shiqi, ¿no son estos los suministros de comida
el General Fu prometió darnos?
¿Por qué tenemos una emboscada aquí?
Voy a mostrarles a ustedes
un truco de magia más tarde.
¿Qué truco de magia?
Haré que el duque Zheng
parecer de la nada.
¡Carga!
¡Sal!
¡Fuera!
¡No se mueva!
¡General Pei Yuan!
¿Cuánto tiempo nos durarán estos suministros?
Durante un tiempo.
Y, capturamos un pez grande también.
Ahora, ¡Luoyang es nuestra!
Así que este es el duque Zheng,
hermano de Sun Jing, ¿eh?
Es bastante feo.
Exactamente.
Si es así, estoy seguro de que la esposa de Sun Jing también es fea.
Nunca he visto
un duque antes.
Su armadura es bastante buena.
Sí.
¿Un funcionario de alto rango como él
de hecho lloró después de recibir una bofetada?
Parientes de alto rango de la ciudad de Luoyang,
creen que pueden emboscarnos
ocultándonos dentro de los autos?
Señor Shiqi tiene todo resuelto.
Los capturó a todos.
Como ya hemos capturado al duque Zheng,
ciudad de Luoyang
es tan buena como la nuestra.
Es cierto.
Esto es genial.
¡Déjenme ir!
¡General!
Li Ni del Ejército de Zhenxi
y Cui Lin del Ejército de Cui
están llevando al duque Zheng
y sus parientes
al frente de la ciudad.
Dicen que están dispuestos a cambiar
duque Zheng
y sus parientes capturados
para la ciudad de Luoyang.
¡No me maten! ¡Ayuda!
Cambiarlo por la ciudad?
No me importa si es un duque.
No es tan importante como la ciudad de Luoyang.
Solo el ejército de Zhenxi
es capaz de un truco tan sucio.
Puede ser un truco sucio,
pero es efectivo.
¿Te atreves a hacer una apuesta conmigo?
No es posible.
Anciano Fu!
¡Escucha!
El nieto imperial,
el mariscal Li, dijo
le daría una oportunidad.
Mientras abras
la puerta de Luoyang,
liberaremos al duque Zheng
y a sus parientes.
Prometemos
no atacaremos la ciudad
o hacer daño a cualquier ciudadano.
¿Qué crees?
Es mucho, ¿verdad?
¡El duque Zheng es el cuñado de Sun Jing!
Si no lo salvas,
su Gran Gobernador Sun Jing
nunca te dejará salir!
¡Salta las flechas!
¡Vamos!
¡Dispara al duque Zheng si se atreven!
Mira si
¡Sun Jing te cortará la cabeza!
¡Fu Yuan 'er!
¿Has perdido la mente?
¡Fu Yuan 'er! ¡No lo hagas!
¡Fu Yuan 'er! ¡No!
¡Vamos!
¡No lo hagas!
¡Fu Yuan 'er!
¡Tú no!
¡Fu Yuan 'er! ¡Qué miserable!
¡Fu Yuan 'er!
Estás abusando de tu poder
para vengarse de mí!
¡Todos en la ciudad
está observando!
¡El Gran Gobernador nunca te abandonará!
Fue un buen disparo.
Será horrible
si pierdes tu objetivo
y golpea la flecha
duque Zheng en el pecho.
Ya he enviado a mis hombres
atacar a Yingzhou.
No podemos permitirnos dejar que Cui Yi
disfruta de su tiempo ahora.
Gran gobernador,
qué estrategia excelente.
De esta manera, el Ejército de Cui
tiene que rendirse a Luoyang
para ayudar a Yingzhou.
El ejército de Zhenxi no podrá
lograr nada por sí solos.
Para entonces, podemos dividirlos y vencerlos.
Transmite mi mensaje a Fu Yuan 'er.
La codicia del duque Zheng
es una amenaza para la nación.
Merece morir.
Dile que no dude.
Dile que defienda a Luoyang a toda costa.
Si, Gran Gobernador.
Sin embargo, con respecto a la señora de Wei...
Ignoraré
esa ruidosa mujer.
¿Son los dos hermanos mayores de Li Ni
todavía en Jiangnan?
Li Jun y Li Lai
no pueden dirigir un ejército.
Ahora, están atrapados en Jiangnan.
No son motivo de preocupación.
Déjenlos irse.
Gran Gobernador, tú...
Cuando los tres se reúnen,
averiguarás quién es el líder
del paquete.
¿Cómo pudieron sus dos hermanos inferiores
sentarse de brazos cruzados y ver
su hermano menor
ascenso al cielo?
Gran gobernador, es un plan excelente.
Discordia fraternal
es un tema común desde la antigüedad.
Es hora de que Li Ni
probar eso.
Es cierto.
Aquí.
Ven.
Sun Jing está usando una táctica extraña aquí.
Envía a su ejército principal a Yingzhou.
Sin embargo, nuestras principales fuerzas están aquí.
Me temo que Padre
no puedo contenerlos por mucho tiempo.
Sun Jing nos fuerza
retirarse de Luoyang.
Debería volver a Yingzhou.
No lo lograrás a tiempo
incluso si se marcha ahora.
¿Qué deberíamos hacer entonces?
Principalmente, Yingzhou está demasiado lejos.
Si podemos pasar por Wangzhou,
podemos acortar nuestro tiempo de viaje.
No solo podemos proporcionar ayuda a Yingzhou,
pero también podemos conquistar Luoyang.
No obstante, Wangzhou
está bajo el control de Li Ni ahora.
Solo me temo que no estará de acuerdo.
Con nuestra fuerza actual,
aún queda algo de espacio
para una negociación.
¿Qué?
¿Yingzhou está en estado de emergencia?
La fuente de noticias es confiable.
El ejército de Sun Jing está en camino.
Parece que el ejército de Cui
definitivamente actuará.
Sin embargo, es posible que no puedan
llegar a Yingzhou a tiempo.
Si quieren volver en el tiempo,
cui Lin necesita pasar por Wangzhou.
¿Qué quieres decir con eso?
¿Les estás prestando Wangzhou?
Los estoy esperando
a ofrecer sus condiciones.
(Palacio Taiqing)
Chang 'er,
busca algunos libros de medicina
junto con la señorita Taozi.
Si, Su Majestad.
Señorita Taozi.
La gran vista de Dongdu
solo se puede ver a gran altura.
Mirando a las llanuras de Luoyang,
cuerda infinita de marcha del ejército rebelde.
Manchas de sangre en el campo de hierba silvestre,
los lobos en plena batalla.
Su Alteza, está citando
el poema de Li Bai.
¿Estás siendo sarcástico aquí?
Me siento sentimental
de repente.
El grande y magnífico Dongdu
ha estado implicado en la guerra.
Ahora no hay paz.
Me pregunto cuándo terminará la guerra.
Su Alteza, sabía
que las batallas nunca cesarían
y la gente moriría
cuando levantaste a tu ejército.
La paz mundial solo puede adquirirse
al ganar la guerra.
Solo espero
que puedo retomar nuestro imperio
y devolver la paz al pueblo
lo antes posible.
Espero que sí.
En ese entonces, dijiste
querías la ayuda
de nuestros espías en la capital
para ayudar a salvar a Lord Liang.
Puedo hacerlo.
Solo si ganas en mi primero.
Juzgando por tus palabras,
parece que estás haciendo algo de nuevo.
Su Alteza, ¿está dispuesto
para hacer una apuesta conmigo?
Sé que eres una persona cautelosa.
Entonces te diré la apuesta.
Si gano,
necesito dejarme
pase por Wangzhou.
Si ganas,
la armada Cui
te ayudará a salvar a Lord Liang.
Suena bastante bien.
¿Qué clase de juego estamos jugando?
Qué tipo de juego, ¿eh?
Es muy simple.
Cierra los ojos.
Contaré de uno a diez.
Si abres los ojos
antes de contar hasta diez,
es mi victoria.
No me digas que quieres
llámelo de nuevo
cuando estén cerrados los ojos?
No te preocupes.
No haré nada que te perjudique.
¿Qué crees?
Bien.
Pero,
haré el recuento.
Nunca abriré los ojos
incluso si me pinchas con tus agujas.
Está bien. Cierre los ojos entonces.
Puedes empezar a contar.
Una,
dos,
tres,
cuatro...
♪ Eres el amanecer de la anticipación,
los corazones brillan ♪
♪ Eres la respuesta final,
no se arrepiente, no se duela ♪
♪ Mis palabras no dichas
se representan en hojas ♪
♪ Una tras otra ♪
♪ Eres el único voto,
los corazones lo saben en secreto ♪
♪ Eres el anhelo duradero,
para siempre el mismo ♪
♪ Estoy dispuesta a
abandonar este mundo para ti ♪
Has perdido.
♪ No lamenta en esta vida ♪
♪ No importa cuan lejos esté ♪
♪ Recibo tus ecos ♪
♪ El momento en que nuestros hombros
lavarte el uno contra el otro ♪
♪ Era como si un meteoro
se detuvo en el aire ♪
♪ Una parte familiar ♪
¿Podemos volver a hacerlo? Eso no cuenta.
♪ ¿Cómo puedo olvidarme? ♪
♪ Estás en todas las escenas ♪
Hey, ¡no cuenta!
♪ Eres el amanecer de la anticipación,
los corazones brillan ♪
♪ Eres la respuesta final,
sin arrepentimientos, sin preocupaciones ♪
♪ Nunca aparte sin importar lo que ♪
♪ Que los cielos y la tierra
sean testigos de nuestro amor ♪
Taoist,
escuché que había una sola copia
de un libro médico
eso solo se puede encontrar
en la biblioteca del Palacio Taiqing.
¿Puedo leerlo?
Según las reglas de nuestros antepasados,
nunca prestamos libros a extraños.
Taoísta,
estoy dispuesto a hacer
todo tipo de tareas pesadas aquí.
Por favor, déjame
para leerlo en la biblioteca.
Es una dama.
¿Cómo puedes hacer trabajos pesados?
Yo...
Taoist, Estoy dispuesto
hacer las pesadas tareas para ella.
Taoist.
Estoy dispuesta a ayudarla a barrer el lugar.
Taoist, también estoy dispuesta a ayudar.
Accede a su petición, por favor.
Si es así, ustedes dos, por favor consigan algo de agua.
Usted dos,
por favor, barran la biblioteca.
Señorita Taozi, déjame ayudarte.
Eso no servirá.
Estás aquí para ayudarme.
No estás aquí para trabajar para mí.
Y,
por qué estás tratando de ayudarme?
No sé tampoco.
De cualquier manera, solo quiero
para ayudarte.
Juzgando por tus apariencias,
ustedes dos parecen educados.
Por favor, abstenerse de dañar los libros
cuando barran el lugar.
Sí, señor.
Date un descanso.
Haré la limpieza.
El nieto imperial está haciendo tareas
en mi nombre?
No creo que eso sea apropiado.
Puesto que perdí la apuesta,
déjame mostrarte mi sinceridad.
Es muy semejante a la vida.
Excelente trabajo.
Lo llamaré
trabajo del abuelo Imperial.
¿Qué crees?
El nombre es aún mejor.
(Trabajo de abuelo Imperial)
Supongo que me lo darás.
Dibujé esto.
¿Por qué debo dársela?
Pero me has dibujado.
Naturalmente, es mío.
¿De qué estás riendo?
Nada.
¿De qué te reíste?
No es nada. Es un secreto.
Solo dime.
¿De qué te reíste?
No está permitido
enfadarse después de oír esto.
Dime primero.
Me mantuviste cerca de tu corazón
y lo trajo contigo
donde quiera que fueras.
Cuando me pierdes,
puedes echar un vistazo.
Es por eso que estoy feliz.
Sonreiré cuando esté feliz.
¡Tú y tu lengua resplandeciente!
Gracias por el regalo.
Me estás rondando
donde sea que vaya.
Está bien.
Vayamos directo a los negocios.
Puesto que has ganado la apuesta,
mantendré mi final del trato
y te permita pasar por Wangzhou.
Pero, ¿cuándo accederá a ayudarme
salvar a mi padre?
¿Por qué no consideras
ayudarme a conquistar Luoyang primero?
Eso es negociable.
Su Alteza, parece que
tienes confianza
que puedes conquistar Luoyang.
Primero,
desplegamos nuestras tropas
fuera de Luoyang.
Ya estamos a medio camino.
Y el duque Zheng fue capturado.
Eso significa que estamos en un 70%.
Aunque Fu Yuan 'er es valiente y poderoso,
no entiende la situación política
situación en la corte imperial.
No tiene idea
lo que las nobles familias están haciendo.
Eso significa que estamos en un 90%.
Como ya estamos 90% allí,
conquistar Luoyang City
será un trozo de pastel.
Su Alteza, está diseñando
todas estas estrategias para salvar a tu padre.
Tiene mucha suerte.
Es mi padre.
Claro, lo salvaré.
Está en la mano de Sun Jing ahora mismo.
Me temo que Sun Jing lo mataría
después de conquistar Luoyang.
En caso afirmativo, ¿por qué no
devuelve a una esquina?
¿De vuelta a una esquina?
Fu Yuan 'er se negó a salvar al duque Zheng
bajo una orden falsa de Gran Gobernador.
Me temo que Fu Yuan 'er no salvará
los otros maestros también.
¿Qué deberíamos hacer entonces?
¿Qué deberíamos hacer?
Sí.
Ahora no podemos depender de Fu Yuan 'er.
Tenemos que depender de nosotros mismos
para salvar a nuestros amos.
Tiene razón.
¡General!
¡Estamos en problemas!
¡Entra!
Miembros de la familia del duque Zheng
lideraron sus tropas privadas
para noquear a los guardias de la ciudad
y abrir la puerta.
¡El Ejército Zhenxi y el Ejército Cui
han entrado a la ciudad!
¿Qué?
Hemos terminado.
Este es el final.
Esos tontos.
Nunca pensé que ellos
para regalar la ciudad de Luoyang.
¡Voy a matar a esos tontos!
¡Defenda la ciudad con tu vida!
Adquiere los suministros primero.
¡No se preocupen, Shiqi!
(El Ejército de Zhenxi y el Ejército de Cui
atacó a Luoyang juntos).
(No pudieron encontrar un punto de partida
después de rodearlos durante mucho tiempo.)
(Li Ni usó un truco inteLigente)
(Y engañó a los miembros de la familia de
duque Zheng para abrir la puerta.)
(Así es como el ejército Zhenxi
y el Ejército de Cui pudieron entrar en la ciudad.)
(Fu Yuan 'er resistió la invasión
con toda su energía.)
(Zhenxi)
(La batalla duró dos días y una noche.)
(Al final, cayó Luoyang.)
(Cui)
Debo mi vida al Gran Gobernador.
Inicialmente, quería defender a Luoyang
para pagarle.
Pero ahora,
luoyang ha caído.
Parece que
no tengo elección
pero devolver mi vida
al Gran Gobernador.
Excelente.
En el futuro, el mundo
pertenecerá a jóvenes héroes como tú.
Qué emocionante sería
cuando los dos peleen entre sí
gobernar el mundo!
Es una pena
que no puedo atestiguarlo yo mismo.
♪ Si me olvido de la fugacidad del tiempo ♪
♪ Espera los recuerdos ♪
♪ destrozar y hundirse ♪
♪ Las cicatrices emocionales en tu corazón ♪
♪ Son el enredo ♪
♪ Me resulta difícil dejarme ir ♪
♪ Si el anhelo no se olvida ♪
♪ anhelo volver
al primer momento ♪
♪ El afecto que tuvimos
en nuestra fatídica situación ♪
♪ Cómo deseo guardarlo para ti ♪
♪ Si aún recuerda el amor ♪
♪ Las promesas que hicimos ♪
♪ Aun si este amor me duele ♪
♪ Seguiré viviendo para ti ♪
♪ aferrándome a los recuerdos ♪
♪ Espera es mi persistencia ♪
♪ Si el amor recuerda ♪
♪ La promesa que te hice ♪
♪ A pesar de ir contra el destino ♪
♪ no me arrepiento de amarte ♪
♪ Estoy dispuesta a sacrificarte ♪
♪ Mientras esperar tu respuesta ♪
♪ Si se recuerda el amor ♪
♪ La promesa que te hice ♪
♪ A pesar de ir contra el destino ♪
♪ no me arrepiento de amarte ♪
♪ Estoy dispuesta a sacrificarte ♪
♪ Mientras espero su respuesta ♪